seo Digital 
Marketing

สร้างคอนเทนท์ SEO
ให้เว็บไซต์ติดหน้าแรก
บน Google

การทำ SEO คือการทำให้ชื่อแบรนด์ 
ชื่อผลิตภัณฑ์/บริการ ของคุณ ติดอันดับการค้นหา ผลลัพธ์ที่ตามมาคือความน่าเชื่อถือ และจำนวนผู้คนวิ่งเข้าเว็บ ยิ่งคนวิ่งเข้าเยอะมากขึ้นเท่าไหร่ ผลิตภัณฑ์ของคุณก็จะมีโอกาสเพิ่มยอดขายได้มากเท่านั้น

อีกข้อสำคัญของการทำ SEO คือการใช้
กฎแห่งแรงดึงดูดเราเรียกสิ่งนี้ว่า Evergreen 
Content การทำ Evergreen Content เป็นการสร้างคอนเทนต์ที่น่าสนใจเฉพาะด้านให้เว็บไซต์เยอะ ๆ เพื่อเพิ่มคำสำคัญให้ติดคำค้นหายอดฮิตสิ่งนี้จะเป็นแรงดึงดูดที่คอยช่วยดึงให้คนที่สนใจ เกี่ยวกับธุรกิจของคุณได้เข้ามาค้นหาและเจอเว็บไซต์ของคุณผ่าน Search Engine


เพิ่มอันดับเว็บไซต์ด้วย SEO
Search Engine Optimization
- เพิ่มจํานวนการเข้าชมเว็บไซต์แบบออแกนิค
- 50% ของคีย์เวิร์ดที่เลือกมาติดหน้าแรก ภายใน 6 เดือน
- เหนือกว่าคู่แข่ง ด้วยกลยุทธ์ SEO สายขาว


เพิ่มยอดผู้เข้าชมเว็บไซต์
ด้วยการทำ SEO

Seo หรือ Search Engine Optimization คือ การเพิ่มประสิทธิภาพให้คอนเทนต์ และเว็บไซต์เป็นไปตามมาตรฐานของ Search Engine เพื่อให้ติดอันดับต้น ๆ ในหน้าการค้นหาโดยใช้ Keywords เป็นตัวกําหนด เมื่อเว็บไซต์ติดอันดับจะทําให้มีคนเข้ามาชมมากขึ้น กลายเป็นร้านค้า อันดับต้น ๆ ที่ลูกค้าจะเลือกซื้อ และทําให้ยอดขายของธุรกิจคุณเพิ่มขึ้น โดยที่คุณไม่ต้องเสียเงินค่าโฆษณาให้กับ Google หรือ Facebook

เพิ่มอันดับเว็บไซต์ด้วย SEO ดีอย่างไร?

ธุรกิจเข้าถึงผู้ใช้งานได้ง่าย ตรงตามกลุ่มเป้าหมาย ได้ทุกที่ทุกเวลา
ส่งเสริมให้ธุรกิจของคุณมีความโดดเด่นเป็นที่น่าจดจำ
เข้าใจผู้ใช้งานที่จะเป็นลูกค้าของธุรกิจได้มากขึ้นจากการวิเคราะห์ข้อมูล
เพิ่มโอกาสให้แบรนด์หรือธุรกิจของคุณปิดการขายได้มากขึ้น
