social media
experience

เอเจนซี่การตลาด
และโฆษณาออนไลน์

ให้บริการด้านการตลาดและโฆษณาดิจิตอลแบบครบวงจร ที่ Infinity Digital Agency
เราให้บริการด้านการตลาดและโฆษณาออนไลน์แบบครบวงจร เราเริ่มต้นด้วยการทำวิจัย
ที่ครอบคลุม นั่นรวมถึงการวิจัยตลาดการวิจัยทางธุรกิจการวิจัยผลิตภัณฑ์และบริการ การวิจัยคู่แข่ง และการวิจัย Trend ของตลาด

ทีมการตลาดออนไลน์ของเราพัฒนากลยุทธ์ทางการตลาดและการวางแผนแคมเปญที่เต็ม
รูปแบบ แผนการตลาดดิจิทัลและการทำงาน    จะรวมถึงการพัฒนา Concept และ Creative    วางทิศทางของแคมเปญ วางแผนการใช้และ
ซื้อสื่อ การสร้างตอนเท้นท์ต่างๆ เช่นกราฟิก
และวิดีโอ การซื้อสื่อ และการเพิ่มประสิทธิภาพหลังจากแคมเปญการตลาดออนไลน์ของ
คุณเปิดตัวแล้ว


วิจัยและวางแผน
การตลาดออนไลน์

เราพัฒนาแผนการตลาดดิจิตอลจากวัตถุประสงค์
ของบริษัทคุณ ไม่ว่าจะเป็นการเปิดตัวผลิตภัณฑ์และบริการ เพิ่มการรับรู้ถึงแบรนด์ และเพิ่มยอดขาย

- การวิจัยและการวางแผน
- สร้าง Concept Creative
- การสร้างคอนเทนท์ต่างๆ
 - วางทิศทางของแผนงาน
- การวางแผนสื่อ


โฆษณาดิจิตอล
และการซื้อสื่อดิจิตอล

เราโฆษณาแคมเปญการตลาดของคุณบนโซเชียล
มีเดียเครื่องมือค้นหาและแพลตฟอร์มดิจิทัลอื่นๆ
ไปยังกลุ่มเป้าหมายของคุณ

- โฆษณากูเกิล
- โฆษณาเฟซบุ๊ก
- โฆษณาอินสตาแกรม
- โฆษณายูทูบ
- โฆษณาทวิตเตอร์
- โฆษณาไลน์

ยูนิโคล่ (ประเทศไทย)
การตลาดออนไลน์

